❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නත්තල් ගසක් හදන්න තාම කල් වැඩියි නේද?
[2005 දෙසැම්බර් 3 - සවස 6]
ගොඩක් කාලෙකින් ලොකු එකක් තියෙන එක හොඳයි.
හරි.
මම තරුව තැබිය යුත්තේ කොහේද?
තාරකාව ඉහළින්ම තිබිය යුතුය.
උඩද?
අපි ඒක කරන්න ඕනද?
ඒක හොඳද?
ඔව්.
තාත්තේ, ඒ කොල්ලා ආයෙත් කොර ගහනවා.
හේයි ශිෂ්‍යයා!
ඔයා මාසයකට කලින් 701 ඒකකයට ගියා නේද?
ඔයා තාම හොස්පිට්ල් එකට ගියේ නැද්ද?
මම සනීපෙන්.
ඒක ගොඩක් රිදෙන්න ඇති. තුවාලෙන් සැරව ගලනවා.
තාත්තේ, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයාට කොහොමද තුවාල වුණේ? තුවාලය පේනවා...
යන්තම්...
මම නිකන් සෙල්ලම් කරමින් හිටියා.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා,
නමුත් මෙවැනි තුවාල වලට ප්‍රතිකාර නොකර තැබීමෙන් ඒවා ආසාදනය වේ.
තුවාල කුඩා නිසාම ඒවා නොසලකා හැරීමෙන් ඔබව මරණයට පත් විය හැකිය.
ඒකෙන් හානියක් වුණේ නැති නිසා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
විනාඩියක් මෙතන ඉන්න. මම ඔයාට බෙහෙත් අරන් එන්නම්.
මට ගෙදර යන්න වෙනවා.
ඊට පස්සේ මට යන්න වෙන්නේ ෆාමසියට නෙවෙයි, පොලිසියට.
ඔයාට අමුතු තුවාලයක් තියෙනවා, ඔයා රෝහලට යන්නේ නැහැ,
ඔබ කිසිම ඖෂධයක් ගන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙහෙට ආවට පස්සේ මම කවදාවත් ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි දැකලා නැහැ.
ඔබ අපයෝජනයට ලක් වෙනවාද?
මගේ අම්මා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
කරුණාකරලා මට බෙහෙත් ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මම එය ගන්නම්.
ජේ ඉන්, තත්පරයක් මෙතන ඉන්න.
ඒක ලස්සනයි නේද?
ඒක ලස්සනයි.
විශේෂණ පදය. ඇසට ආකර්ශනීය ලස්සන පෙනුමක් ලබා ගැනීමට.
ආදරණීය හෝ ආකර්ශනීය ක්‍රියා කිරීමට.
ඔයා කියන්නේ ඒක එහෙම කියලද?
'විශේෂණ පදය', ඒ වගේ අමාරු වචන මම දන්නේ නැහැ.
ලස්සන වෙනවා කියන්නේ...
මේ වගේ දෙයක්ද?
ඔයා හිනා වුණා.
මනෝමිතිය: ස්පර්ශය හරහා පුද්ගලයෙකුගේ හෝ දෙයක සාරය හෝ ඉතිහාසය මැනීමට සහ අර්ථ නිරූපණය කිරීමට ඇති හැකියාව.
ඔහු මනෝමිතිකයෙකි
- 7 වන කථාංගය -
අඩන එක නවත්තලා කතා කරන්න.
ඒ දෙන්න තාම දන්නේ නෑ නේද?
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය?
හොඳයි, ඔවුන් ඒ ගැන සොයා ගැනීමට කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණයි.
ඔවුන් දැනගත යුත්තේ ඇයි?
ඇයි ඔයා මැදිහත් වෙලා ඒවා එකට දාන්නේ?
මනෝමිතිය හරහා ආන්ට යමක් හෙළි කිරීමට හැකි නම්,
අවුරුදු දහතුනකට පෙර සිටම එය එසේ වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
කොස්තාපල් යූන් විශ්වාස කරන්නේ ඇගේ පියා වැරදිකරු නොවන බවයි,
සහ ලී ආන්...
ඔහු තම හැකියාවන් යොදාගෙන නඩුව විසඳීමට කැමතියි.
ඒකෙන් ඔයාගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තරේ ලැබෙනවාද?
කොස්තාපල් යූන් ඇගේ පියා ආන්ගේ දෙමව්පියන් මැරුවා කියලා දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
නැත.
කොස්තාපල් යූන්ගේ තාත්තා එයාගේ දෙමව්පියන්ව මැරුවා කියලා ආන් දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
දෙපාර්ශ්වයටම හානි සිදුවනු ඇත.
ඔබේ හදවත රිදවීමට,
මම කලින් ඒකේ තේරුම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
- හහ්?
- ඒත් තුවාල වුණත්,
දැනගත යුතු සත්‍යයක් තිබේ.
කොස්තාපල් යූන්ගේ පියා වැරදිකරු නොවන බව ඔබත් විශ්වාස කරනවාද?
එතකොට වැරදිකරු ආන්ට පිහියෙන් ඇනපු මිනිහාද?
ඒ පුද්ගලයා කවුද?
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම විසඳා ගැනීමට නොහැකි වූ ගැටලුව එක මොහොතකින් විසඳා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම කෑදරකමක් නේද?
මේක මට විසඳන්න අවසර තියෙන දෙයක්ද?
මම එපා කිව්වොත් ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා මට එපා කිව්වොත් මම ඊටත් වඩා මහන්සි වෙනවා.
ගෙදර යන බස් එක කොහෙද?
මට කුලී රථයක් ගන්න ඕන.
මට බස් එකේ යන්න ඕන.
ඔයා අමතක කරන්න ඇති, නමුත් මම බස් වලට කැමති නැහැ. මම ජනාකීර්ණ ප්‍රදේශ වලට කැමති නැහැ.
ඒ නිසා ඔබ ඔබටම අභියෝග කළ යුතුයි.
ඊළඟ වතාවේ ඔයා අකමැති තැන් වලට ඔයාව එක්කගෙන යන්න මම හිතාමතාම සැලසුම් කරනවා.
හේයි, මගේ මනෝමිතිය අධික ලෙස භාවිතා කිරීමෙන් මම සිහිසුන් වුණා.
ඔයා අවධානය යොමු කරනකොට නහයෙන් ලේ එන බව මම දන්නවා,
නමුත් එය ඉතා දරුණු වූ විට ඔබ සිහිසුන් වෙනවාද?
අද තමයි මට මුලින්ම සිහි නැති වුණේ.
තවත් නරක අතට හැරුනොත් මම මැරෙයිද?
හේයි, එහෙනම් ඔයා රෝහලේදී පරීක්ෂණයක් කරගන්න හොඳ නැද්ද?
මොන පරීක්ෂණයක්ද, මොළ පරීක්ෂණයක්ද?
මම හිතන්නේ බුද්ධිමත් වීම හැමවිටම ඔබට හොඳ අදහස් ලබා දෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට අමතක වුනාද? මේක අසාමාන්‍ය හැකියාවක් තියෙන මොළයක්.
ඔයා හිතනවද ඔයාව නාසා එකට ඇදගෙන ගිහින් විමර්ශනය කරයි කියලා?
නාසා එක මගේ මොළය විච්ඡේදනය කරලා මත්පැන් වලට දාන්න පුළුවන්.
ඔයා කොමික් පොත් ගොඩක් කියවනවා.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර භයානක දේවල් එච්චර උදාසීන විදිහට කියන්නේ?
මම සිහිසුන්ව සිටියදී දුටු දෙය ඊටත් වඩා භයානක විය.
ඇත්තටම වේදනාව මගේ ඔළුව කුඩු කරලා දානවා වගේ දැනුනා.
ඉතින් දැනට මට ගෙදර ටැක්සියක් අරන් යන්න දෙන්න, හරිද? හරිද?
හොඳයි. අද කුලී රථ ගමන ත්‍යාගයක් වේවි.
හෙට ඉඳන්, ඔයා අකමැති හැම දෙයක්ම මම තෝරගන්නවා, ඔයාව පුහුණු කරන්න, ඒ නිසා ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්න. තේරුණාද?
හරි, පුස්තකාලය නෙවෙයි නම් ඕනෑම දෙයක් හරි.
හේයි, මට ටැක්සියක් හොයන්න උදව් කරන්න.
ඔහු ඇයව මැරුවේ ඇයි?
ඒ වගේම ඔහුවත් මරලා දැම්මේ ඇයි?
- මොකක්ද?
- එයා දෙන්නෙක් මැරුවා.
ඒ මිනිසා, කිම් ගැප් යොන්ග්.
ඊට පස්සේ වෙන කෙනෙක් එයාව මැරුවා.
මරණ පරීක්ෂණ කාමරයේදී ඔයා මනෝමිතිය කරපු ව්‍යාජ කන්ග් හී සූක්,
මුද්ද අතැති කාන්තාව,
ඔයාට මතක වෙන කිසිම දෙයක් නැද්ද?
ඒක අවුරුදු දෙකකට කලින්. දිගු අවුරුදු දෙකක්.
මතක තියාගන්න එක අමුතුයි.
අවුරුදු දෙකකට කලින් ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම මට මතකයි.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම අමුතුයි.
ඔව් නැන්දේ.
ඕනෑවට වඩා පුදුම නොවීමට උත්සාහ කරන්න.
මගේ මස්සිනා... නෑ, ඔයාගෙ තාත්තා...
ටැක්සි... ටැක්සි...
කුලී රථය!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා.
ආයෙත් ඒකද? හයිපර්වෙන්ටිලේෂන්?
ඔයාට කඩදාසි බෑගයක් නැද්ද?
කරදර වෙන්න එපා. ඔයා මට ඉඩ දෙනකම් මම ඔයාව අල්ලන්නේ නෑ.
මෙහෙම ඉන්නකොට ඔයාට හුස්ම ගන්න පුළුවන්ද?
මම තනියම යන්නම්. මෙතන ඉන්න.
තාත්තේ, කරුණාකරලා...
තාත්තේ, කරුණාකරලා මැරෙන්න එපා.
යන්න.
ඔයාගේ තාත්තා අද මැරිලා.
මම නැති බව මවාපාමින් ජීවත් වන්න.
මේ විදියට ජීවත් වෙන එක ඔයාට අසාධාරණයක් වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මං නිසා ජීවිතේ නාස්ති කරගන්නවා,
වඩාත් අසාධාරණ බවක් දැනේ.
මාගේ ජීවිතය
කොහොමත් ඉවරයි.
ඒක තාම ඉවර නෑ.
මම තාම පටන් ගත්තා විතරයි, ඒත් ඇයි ඔයා මෙහෙම?
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර්වල විදිහට කතා කරන්නේ?
තාත්තේ...
ඔයා කිව්වා ඒක
තුවාලයක් ප්‍රතිකාර නොකර තැබීමෙන් ආසාදනය වේ,
කුඩා තුවාලයකින් ඔබව මරා දැමිය හැකි බව.
තාත්තේ...
මම ඒක කරන්න යනවා.
ඉතින්, කරුණාකර...
දුර්වල වෙන්න එපා.
හ්ම්?
ඔයා මට මේක කන්න කියලද කියන්නේ?
හොඳයි, මගේ මිතුරා.
මෙන්න, ඔයා එකක් කන්න.
මේකත්... එළියේ ඉන්න ලස්සනම නෝනාට දෙන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
මේ නෝනා දැන් හරිම දුකයි.
ඔයාට එයාව බදාගන්න පුළුවන් නම් හොඳයි, නමුත්
ඔයාට ඕන නැත්නම් කරන්න ඕන නෑ. හරිද?
ඊට පස්සේ ඔයාට එයාට තුරුල් වෙන්න පුළුවන්.
මට බැරි නිසා මම ඔයගොල්ලන්ගෙන් අහන්නේ.
මටත් ඔය වගේ දෙකම කන්න පුළුවන්ද?
එතකොට ඔයාගේ දත් ඔක්කොම කුණු වෙයි. ඔයා කවදා හරි දන්ත වෛද්‍යවරයා ළඟට ගිහින් තියෙනවද?
ළමා රෝහල කොතරම් විශිෂ්ටද කියා ඔබට වැටහෙනු ඇත.
නියම වැඩක්.
මමත් දන්ත වෛද්‍යවරයාට කැමති නැහැ.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
අපි ගෙදර යමු.
මෙන්න, ඔයාලා මේ ඔක්කොම කන්න.
ඔයා දෙකක් කන්න.
- මට කොළ පාට එක ඕනේ.
- මට රතු පාට එක ඕනේ.
ඔයාගේ තාත්තා හොඳින්ද?
මම දැක්කේ ඔයා "තාත්තා" කියනවා විතරයි. මම වෙන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා.
හා... ස්තූතියි.
කොහොමහරි, පාඩම් වල පළමු දවසේ පුහුණුවීම් ඵලදායී වුණා නේද?
නමුත් මට කලින් ඉඳන්ම කුතුහලයක් තිබුණු දෙයක් තියෙනවා.
මනෝමිතිය හොඳින් කිරීමට ඔබ ස්පර්ශ කරන්නේ කොහේද?
හහ්? මුලින්ම අත්.
මම හිතන්නේ ඇඟිලි තුඩු වඩාත් සංවේදී නිසා වෙන්න ඇති.
සංවේදී සම...
අපේක්ෂා කළ පරිදි, එය ස්පර්ශයේ හැඟීමයි.
අපි මේ කතාබහ මීට කලින් කරලා නැද්ද?
නෑ, මේ මම අහන පළවෙනි වතාව.
එහෙනම්, වඩාත්ම සංවේදී ස්ථානය...
නමුත් ස්පර්ශ කිරීමට වඩාත්ම සංවේදී ස්ථානය මෙය නොවේද...
තොල්... එහෙම නේද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයාට මනෝමිතිය උත්සාහ කරන්න ඕනද?
ස්පර්ශ කිරීමට වඩාත්ම සංවේදී ස්ථානය බොහෝ විට...
- තොල්?
- දබරැඟිල්ල?
දකුණට, දබරැඟිල්ල.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
හරි. මම යමක්.
හරි. ඒ නිසා වෙන්න ඇති ET එයාගේ දබරැඟිල්ලත් පාවිච්චි කරලා කතා කළේ.
මම යනවා. ඇතුලට යන්න.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- හරි...
ඔයා ජි සූ එක්ක කතා කරලා ඉවරද?
අදත් ඔයා පරක්කු වෙයිද?
මං එනකම් බලාගෙන නිදාගන්න එපා.
අද මම සිහි නැති වුණා කියලා ඔයාට අමතක වුනාද? ඔයා කලබල වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට ඕන මාව සොලිටෙයාර් එකේ ජීවත් වෙන වැන්දඹුවක් වෙනවටද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ "තනිකම" යන්නයි.
ඔව්, ඒ ගැන කවුද දන්නේ?
අද රෑ ගෙදර එන්න.
මේ පාර නම් මම ඒක අතාරින්නෑ, ඒ නිසා සූදානම් වෙලා ඉන්න.
ඔබේ හැකියාව දියුණු නොවන්නේ ඔබ සහජයෙන්ම ඔබේ දෑතින් කිසිවක් ස්පර්ශ කිරීමෙන් වැළකී සිටින බැවිනි.
අහඹු දේවල් වලට මනෝමිතිය භාවිතා කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැති වුවද,
ඔබේ හැකියාවෙන් විමර්ශනය කිරීමට ඔබට සිතුවිලි ඇත්නම්, සියල්ල ස්පර්ශ කිරීමෙන් වළකින්න.
හරි, මට තේරුණා.
දොර අගුළු හැර ඇත.
මෙතන, මෙතන.
බයයි නේද?
ඒක හරි. ඒක වෙලාව රෑ 7ට විතරද?
බල්ලාගේ රළු බුරන ශබ්දය නිසා,
අපට පැමිණිල්ලක් ලැබුණා.
- 7ට?
- ඔව්.
ඔයාව හොරකම් කළාද?
- මට CCTV බලන්න පුළුවන්ද?
- හ්‍යුන්ග්?
සීසීටීවී... ඒ කාලේ විතර,
පරීක්ෂාවක් හේතුවෙන් පටිගත කිරීම තාවකාලිකව විරාම කරන ලදී.
- සීසීටීවී පරීක්ෂාවක්?
- ඔව්.
- ඒක සැලසුම් කළාද?
- නෑ, හදිසියේ අක්‍රමිකතා වාර්තාවක් ආවා.
මට තේරෙනවා.
ඒ පුද්ගලයා තමයි, නිසැකවම.
මම වටපිට බැලුවා,
නමුත් කිසිවක් අතුරුදහන් වී තිබුණේ නැත.
මම හිතන්නේ මොකක් හරි දෙයක් කළා. එයාද ඔයාගේ ෆොටෝ එක ගත්තේ?
ඔව්.
හියුන්ග්, ඔයා දන්නවද මේ කවුද කියලා, හරිද?
- නෑ.
- හියුන්ග්, එයා ඔයාගේ ෆොටෝ එක ගත්තා. ඒත් ඔයා තාම දන්නේ නැද්ද?
මේ විදියට ජීවත් වෙන එක ඔයාට අසාධාරණයක් වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මං නිසා ජීවිතේ නාස්ති කරගන්නවා,
වඩාත් අසාධාරණ බවක් දැනේ.
- ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
- "ඔයා හොඳින්ද? මහන්සි නැද්ද? කරදර වෙන්න එපා."
අපි ඒ වචන ඔක්කොම මඟහරිමු නැන්දේ.
මම ඔයාගෙන් ඒ වචන ඕනෑවට වඩා අහලා තියෙනවා.
ඔයා කෑව ද?
මම හිතන්නේ මම ඒක ඊටත් වඩා අහලා තියෙනවා.
අපි ආපහු ඇතුලට යමු.
මම ඔයාව දාලා ගිය දවස ඔයාට මතකද?
හියුන්ග්, මට ඔයාව මතක් උනා.
ඔයා එන නිසා මම මේවා ලෑස්ති ​​කළා.
ඒක තමයි!
ඔයා හොඳට පාඩම් කළාද?
ඔව්.
ආහ්, මට ටික කාලෙකට මෙහෙට එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඇයි?
මට ඉගෙන ගන්න ගොඩක් දුර යන්න වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මටත් යන්න බැරිද, මටත් යන්න බැරිද?
මට කනගාටුයි.
ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ?
ඔයා ආපහු එනවා. ඔයා මාව බලන්න එනවා.
හියුන්ග්!
ඒ පාර මම කොරියාවට ආපහු නොඑන්න සැලසුම් කළා.
නැවත කිසිදාක නොවේ.
ඇයි?
ඒ පුද්ගලයා නිසා.
ඔයා මේ පුද්ගලයාගෙන් පැනලා යනවද?
නමුත් එහෙනම් ඇයි ඔයා ආයෙත් ආවේ?
මොකද මට දැන් ඒ පුද්ගලයාව හොයන්න යන්න වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම මේ කෙනාව හොයාගන්නම්...
ඔහුව මරන්න.
ඒක ලස්සනයි සුවපහසුයි.
- ඔයාට බොන්න මොනවා හරි ඕනද?
- ඔයා මෙහෙ කාත් එක්කද ජීවත් වෙන්නේ? මට ආරංචි වුනා ඒක පුද්ගල ස්ථානයක් කියලා.
නැන්දා එක්ක.
ඉතින් ඔබට ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකයේ කොටසක් වීමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
මම ඔයාගේ තාත්තා ගැන ඇහුවේ නඩු පවරන්නා වන කෑන්ග්ගෙන්.
ඒ දවස ගැන මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔබට මතක ඇති සියල්ල.
ඒ කාලේ යොන්ග්සොං මහල් නිවාස ගිනි ගැනීමේ සිද්ධිය,
දැනට ප්‍රධානියා ලෙස කටයුතු කරන මගේ පියා එය භාරව සිටියේය.
මගේ තාත්තා කියනවා පරීක්ෂණයේ කිසිම අඩුපාඩුවක් තිබුණේ නැහැ කියලා,
නමුත් අපි කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
මගේ තාත්තා මිනීමරුවා නොවන බවට ඔප්පු කිරීමට මට පැහැදිලි සාක්ෂි නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, මගේ පියා වැරදිකරු ලෙස චෝදනා ලැබුවේ මන්ද යන්න පිළිබඳ එකම සාක්ෂිය
මට කරදර කරනවා.
ඒක එකම සාක්ෂිය නම්...
ලේ තැවරුණු නිල ඇඳුම?
ඔව්, ඒක හරි.
නමුත් මට මතකයි
මගේ තාත්තා යන්න කලින් නිල ඇඳුම මට තියලා ආවා කියලා.
ඇතුලේ ඉන්න.
හරි හරී.
ඔයා සමග?
ඔව්. නමුත් මම ගොඩක් පොඩි නිසා,
එය මගේ මතකයක් හෝ මායාවක් වේවා,
මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ.
කෙසේ හෝ, එය විකෘති මතකයක් නම්—
එහෙනම් මගේ තාත්තා අපරාධකාරයා වෙයි නේද?
නමුත් එය මායාවක් නොවේ නම්,
මම ඒක හොයාගන්නම්.
කවුරු ගත්තත්.
ඒ නිසා තමයි ඔයා ආන්ට ඒ දවසේ මතකයන් කියවන්න කියන්නේ.
ඔව්.
මම මේ කෙනාව හොයාගන්නම්...
ඔහුව මරන්න.
නඩු පවරන්නා වන කන්ග්, මම හිතන්නේ ඔහුට ඔබෙන් උදව් ඉල්ලන්න ඕන වෙන්න ඇති.
මනෝමිතිය භාවිතා කළ නොහැකි එකම පුද්ගලයා ඔහු වීම,
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වසා දමා ඇති බවයි.
ඔහු ඒ තරම් තනිකමක් දැනෙන්න ඇති.
ඒ වගේම ඒකටත් හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඒ පුද්ගලයා කවුද කියලා හොයාගන්නවා.
සියොහියුන් ආරක්ෂක මධ්‍යස්ථානය
මම මගේ කාර් එක කොහෙද දැම්මේ?
හරි, මට කාර් එකක් නැහැ.
- ඇතුලට එන්න!
- ඒ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ දුවන එක මට ටිකක් සහනයක් දැනෙනවා.
අම්මේ.
ඒක ගොඩක් සල්ලි.
මේක දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානය ඉස්සරහද?
හැඳුනුම්පතක් තිබේද?
හැඳුනුම්පතක් නැහැ.
ණයවර පත...
ඩේ බොන්ග් ලී?
සුභ උදෑසනක්.
නැත්ද?
හේයි, ලී ඩේ බොන්ග්,
- ඔයා ඔයාගේ මුදල් පසුම්බිය දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානය ඉස්සරහා දැම්මද?
- ඔව්.
ඉතින් හ්යුන් මට උදේ මේක දුන්නා.
ඉතින් හ්යුන්?
කිම් සෝ හ්යුන්! කිම් සෝ හ්යුන්!
ඔහු නිසැකවම සතුටුයි.
මම හිතන්නේ ඔහු ඒක හිතාමතාම අතහැරියා.
- එයා හිතාමතාම එයාගේ මුදල් පසුම්බිය අතහරින්නේ ඇයි?
- මම අන්තිමට දැක්ක වෙලාවේ,
ඩේ බොන්ග්ගේ ඉන්ධන පිරවුම්හලේ කූපන් පත් ටොන් ගණනක් සෝ හ්යුන් ගේ කාර් එකේ තිබුණා කියලා.
නමුත් කූපන් පත් සහ මුදල් පසුම්බිය අතර ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඔබ කෙනෙකුට කැමති වූ විට, ඔවුන් වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කිරීමට ඔබට හදවතක් ඇත.
අවුරුදු දෙකකට කලින් ඩේ බොන්ග්ගේ හැඟීම් තවමත් එලෙසම පවතින තාක් කල්.
හ්යුන්! කිම් සෝ හ්යුන්! විනාඩියක් ඉන්න.
- මොකක්ද?
- මට ඇහුණා ඔයා මගේ මුදල් පසුම්බිය අතට ගන්නවා කියලා. මට ස්තූතියි කියන්න ඕන වුණා.
ස්තුතිවන්ත වෙන්න දෙයක් නෑ. ආරක්ෂක මධ්‍යස්ථානය ළඟම තියෙනවා.
තවමත්, වෙනත් කෙනෙකු එය අහුලා ගත්තා නම්, ඔවුන් එය ගන්නට ඉඩ තිබුණි.
මම ඒකට වන්දි ගෙවන්නම්. දහයෙන් එකක් වෙන්න ඕන කියලා මම අහලා තියෙනවා—
මම හිඟන්නෙක්ද?
මම දැනගෙන හිටියා එහෙම වෙයි කියලා.
ඉතින්, ඩේ බොන්ග් හිතාමතාම සෝ හ්යුන්ට වන්දි මුදල් ලබා දීම සඳහා ඔහුගේ මුදල් පසුම්බිය අතහැරියා.
මේකද ඔයා හිතන්නේ?
නේද?
එතනමයි. දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානය ඉදිරිපිට.
සෝ හ්යුන් ඇවිදින තැන. එයා ඒක එතන පෙන්නන්න තියලා ගියා.
දේ බොන්ග් හිතාමතාම තම මුදල් පසුම්බිය බිම දැමීමට සැලසුම් කිරීමට තරම් බුද්ධිමත් නොවන බවට,
මම මගේ මැණික් කටු දෙක ඒකට ඔට්ටු අල්ලනවා.
හේයි, ඒ මැණික් කටු තවදුරටත් ඔයාගේ විතරක් නෙවෙයි.
ඔයාට කිසිම දෙයක් ගැන එයාලව ඔට්ටු අල්ලන්න බෑ.
ඇයි ඒවා මගේ නොවෙන්නේ?
අපි දැනට ඒවා බෙදාගත් දේපළ ලෙස කියමු.
බෙදාගත්තා - හරි.
නළුවා නෙවෙයි.
මම දන්නවා මම දන්නවා.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
මම දන්නවා.
♫ ජීවිතේ හරිම ලස්සනයි ♫
ඒවා එක වගේ පේන්නේ නැද්ද?
පාර්ක් සූ යං සහ කන්ග් හී සූක්.
ඒ වගේම ව්‍යාජ කන්ග් හී සූක්.
- එහෙමද?
- හොඳට බලන්න.
පාක් සූ යොං සහ කන්ග් හී සූක් යන දෙදෙනාම කිම් ගැප් යොං විසින් ඝාතනය කරනු ලැබුවේ නම්,
මගේ නිගමනය නම් මේ කාන්තාවට පාර්ක් සූ යන්ග් සමඟ යම් සම්බන්ධයක් ඇති බවයි.
ව්‍යාජ කන්ග් හී සූක්?
ඉතින් ඇය කන්ග් හී සූක් ලෙස ජීවත් වීමට පෙර පාර්ක් සූ යං ලෙස ජීවත් වන්නට ඇති?
ඒක හරි.
මමත් එහෙම හිතනවා.
පාක් සූ යං බොහෝ කලක සිට හඳුනා නොගත් කාන්තාවක් ලෙස මානසික රෝහලක සිර කර ඇත.
නමුත් 2009 සිට 2013 දක්වා,
ඇය රටට ඇතුළු වීම සහ පිටවීම පිළිබඳ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් ප්‍රකාශයක් සහ වාර්තා තිබේ.
ඇය 2013 දී රටට ඇතුළු වූ පසු කිසිදු වාර්තාවක් නොමැත.
මම හිතන්නේ ඒ වෙලාවේ තමයි ඇය ආයෙත් ඇගේ අනන්‍යතාවය වෙනස් කරගත්තේ.
- පාර්ක් සූ යොන්ග්ගෙන්...
- කන්ග් හී සූක් දක්වා.
- නමුත් කිම් ගැප් යොන්ග් විසින් පාර්ක් සූ යන්ග් සහ කන්ග් හී සූක් ඝාතනය කළ බවට ප්‍රකාශ කිරීමට හේතුව කුමක්ද?
- හහ්?
මළ සිරුරෙන් සාක්ෂි තිබුණාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මරණ පරීක්ෂණ කාමරයට ගිහින් කිම් ගැප් යොන්ග් වැරදිකරු කියලා කිව්වට පස්සේ, ඔයා හදිසියේම මට කියනවා කිම් ගැප් යොන්ග් ගැන විමර්ශනය කරන්න කියලා.
ආහ්, ඒක.
සාක්ෂිකරුවෙක් හිටියා.
ඒ කව් ද?
මට ලැබුණු දත්තවල කිසිවක් නැහැ.
නිර්නාමික තොරතුරු සපයන්නෙක්.
ඒවා විශ්වාසදායකදැයි ඔබ පරීක්ෂා කර තිබේද?
ඔව්. ඒක ඔයාට වඩා විශ්වාසදායක වාර්තාවක්.
ඉතින් කිම් ගැප් යොං පිළිබඳ දත්ත ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි ඔහුව විමර්ශනය කළ යුත්තේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ, ඉතින්-
ඔයා තාමත් ඒක කරලා නැද්ද?
මම දැන් ඉඳන් ඒක කරන්නම්.
ඔහු විශේෂ විමර්ශන ඒකකයට සම්බන්ධ වූයේ කෙසේදැයි මට තේරෙන්නේ නැත.
අදට මනෝවිද්‍යාව සහ අපරාධ නීති පිළිබඳ පොත් මෙන්න.
හරි, මම හිතන්නේ අවසානයේ ඒ සියල්ල වටිනවා.
තවද, මෙය.
නව භාෂා ශබ්දකෝෂය
ඔයා මාව ඕනෑවට වඩා පහත් කරලා බලන්නේ නැද්ද?
ඊට පස්සේ ඔයාගේ අදහස් ලියන්න අමතක කරන්න එපා.
භාෂා ශබ්දකෝෂයක්.
බෙදාගත් (ක්‍රියා පදය): පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකු හෝ වැඩි දෙනෙකු විසින් එක් දේපලක් හිමිකර ගැනීම.
ඉතින් මම හරි. මම මෝඩයෙක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
නමුත් ඇය මගේ මැණික් කටු සහ සියල්ල බෙදා ගන්නේ ඇයි?
අනේ මන්දා.
හේයි, මම ගිහින් සමාව ගන්නද?
ඔයා මාව බය කළා. ඔයා තාම ගියේ නැද්ද?
ඉතින් හ්යුන් ගොඩක් තරහින් වගේ හිටියා නේද?
ඔයා හිතාමතාම ඔයාගේ මුදල් පසුම්බිය අතෑරියා නෙවෙයි නේද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ? මට පිස්සුද?
ඒත් මම තාමත් ගිහින් සමාව ගන්න ඕනේ නේද?
යන්න. මම පාඩම් කරනවා පේන්නේ නැද්ද?
"ඉගෙන ගන්නවා" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? ඔයා මෙතන ඉන්නේ යූන් ජේ ඉන් නිසා.
මට මගේ හැකියාවන් දියුණු කරගෙන දියුණු වෙන්න ඕන.
ඔයා ගෑස් ස්ටේෂන් එකට යන්න.
පාවිච්චි කරන්න දෙයක් නැතිකොට සල්ලි හොයන එකේ තේරුම මොකක්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම ඉන්නවා.
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් නෙවෙයිද?
මෙන්න, ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි, ලී ඩේ බොන්ග්.
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි, ඇත්තටම.
ඔයා - ඔයා ඒක හිතාමතාම දැම්මා.
ඔයා මේ වගේ නොගැඹුරු උපක්‍රම පාවිච්චි කරන කෙනෙක්ද?
හේයි, මම මගේ ආදරේ ඔක්කොම ආපහු ගන්නවා.
මට කණගාටුයි, මට කණගාටුයි.
කොස්තාපල් යූන්, ඔයා දැනටමත් මේ වැඩේ කරලා ඉවරද?
ඔබට මෙය රැකියාවක් ලෙස හැඳින්විය නොහැකි නමුත් එය එසේ නොවන බව ද පැවසිය නොහැක.
ඒ ඔක්කොම මිනිස්සුන්ට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙන්න.
මම මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කරන්නන්, මංකොල්ලකරුවන්, මැරයන් අල්ලාගෙන තියෙනවා, නමුත් ඇත්තටම ඒ තරම් දෙයක් නැහැ.
මැරයෝ, මගේ කකුල.
ඒක ඇත්ත.
ඇත්තම දේ මේ වගේ දේවල්.
බලමු මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
ඔයාගේ ජීවිතේම මේ වගේ විහිළු වලින් පිරිලා තියෙන්නේ කොහොමද?
ඔයාට වෙලාව කියන්නවත් පුළුවන්ද?
නැන්දේ, ඔයා කිව්වනේ ඔයාව රවට්ටපු වෙලාවේ එයා ඔයාට උදව් කළා කියලා. එහෙම වෙන්න එපා.
ඒක හරි. ඔයා තාමත් තේරුම් අරන් නෑ ඔයා කරපු දේ කොච්චර භයානකද කියලා.
මොන බොරුවක්ද! මම රැකියා කාර්යාලයේදී මැරයන් කිහිප දෙනෙකු අල්ලා ගත්තා.
සාමාන්‍යයෙන් විමර්ශනයක් ආරම්භ වන්නේ කුඩා සුළු අපරාධයකින් ය.
ඔබ එය වාර්තා කළ වහාම මම පූර්ණ පරිමාණ පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කළා.
මේක සරල රැකියා මධ්‍යස්ථානයක් විතරක් නෙවෙයි, මැර ගුහාවක් වගේ.
ඒ මොහොතේ, මගේ ප්‍රවීණ අත්දැකීම් ක්‍රියාත්මක වී, "මම මේ සඳහා මගේ ජීවිතය පරදුවට තැබිය යුතුයි" යනුවෙන් පැවසීය.
දැන් ඔබට කියන්න කාලය හරි, ඔබ මිනිසුන් දාහතක් සමඟ සටන් කළා කියලා.
ඒ මිනිසුන් විසිතුන් දෙනෙක්.
එක මිනිහෙක් අතින් පැරදුනු මේ විසිතුන් දෙනාගෙන් කෙනෙක් වෙන්න ඇති ඔයා. කෑම කන්න.
අපි මෙතනින් නවතිමු.
ආච්චි, මගේ යාළුවා පුස්තකාලේ ඉන්නවා. මම මේක එයා එක්ක බෙදාගන්න යනවා.
ඔයා ඇස් දෙක පියාගත්ත වෙලාවේ මතකයන් මකා දැම්මද?
ඔයාගෙ හැඳුනුම්පත ගත්තම, කටට කුණු ගියාද?
එහෙනම් මම මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා වගේ හැසිරෙන්න ඕනද? ආදරණීය ජීවිතාරක්ෂකයා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කළ යුතුයි. ඒ මැරයන් මිනිසුන්ගේ හැඳුනුම්පත් සොරකම් කළේ ඒවා විකිණීම සඳහායි.
ඔවුන් මිනිසුන් මරා දැමූ බවට කටකතාවක් ද පැතිර ගියේය.
අනන්‍යතා සොරකම? කල්ලියට මොකද වුණේ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක පොලිස් ඉතිහාසයේ පිරිසිදුම අතුගා දැමීමයි.
කා විසින්ද? මම.
ඇත්තටම ඔවුන් මොන වගේ කල්ලියක් ද?
කරුණාකර මට විස්තරාත්මකව කියන්න.
මේවා කිම් ගැප් යොන්ග් සඳහා වන ලිපිගොනු ය.
නමුත් මේ මිනිසා, ඔහුගේ පෙර වාර්තා ආකර්ෂණීයයි.
වංචා, පහරදීම් සහ කපටිකම්.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් පරිවාස කාලයට යටත් වූ නමුත්—
- ස්තූතියි.
- මතක නැද්ද?
ඔයා පටන් ගන්නකොට,
ඔබ ඔහුව වරක් ගොදුරක් ලෙස මුණගැසුණා.
- එහෙමද?
- ඔයා ඒක දැක්කම මතක් වෙයි.
කිම් ගැප් යොං ක්‍රියාකාරී කණ්ඩායමේ නායකයා වූ රැකියා මධ්‍යස්ථානය,
යනු ජියොංගි-ඩෝ හි සෝල් හි ක්‍රියාකාරී මිනිස් ජාවාරම් සංවිධානයකි.
ගොදුරු වූවන්ගෙන් බහුතරය දුර්වල මනසක් ඇති අය, මහලු අය, නිවාස නොමැති අය, රස්තියාදුකාරයන් සහ ණය පැහැරහරින්නන් ය.
පිරිමින් දූපත් වලට හෝ වෙරළබඩ ධීවර බෝට්ටු වලට යවන ලදී.
සහ කාන්තාවන් ගණිකා වෘත්තිය සඳහා හරවා යවන ලදී.
ව්‍යාජ කොන්දේසි සාදා ක්ලෝන කරන ලද දුරකථන විවෘත කිරීමට ඔවුන් ඔවුන්ගේ හැඳුනුම්පත් සොරකම් කළහ.
ප්‍රතිලාභ ලබා ගැනීමට.
මම කියන්නේ ඇත්තටම එයා ඔක්කොම කරලා වගේ.
මේ කේස් එක මම හිතුවට වඩා ලොකුයි.
ඒක හරි. අපි කරපු හැම අත්අඩංගුවට ගැනීමක්ම අන්තිමට ඉවරයි.
ඒක දැන් අපේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට වර්ධනය වෙලා ඇති.
මම අලුත් නඩු පවරන්නෙකු වූ විට වලිගයේ කෙළවර පමණක් අල්ලා ගැනීමේ අත්දැකීම මට තිබුණි.
ඒ කියන්නේ අපිට ඔවුන් ළඟට ළං වෙන්න හදිසි වෙන්න බැහැ.
තවමත්, අපි ධනාත්මක විය යුතු අතර හිස තවමත් පැවතීම වාසනාවක් ලෙස සැලකිය යුතුය.
කන්ග් හී සූක් හෝ පාක් සූ යං ගැන දන්නා අඩුම තරමින් එක් අයෙකු හෝ සිටිනු ඇත.
අපි හොඳින් කටයුතු කරලා මේ මුළු කල්ලියම අයින් කළොත් අපිට විපාක ලැබෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක ලී, අපි බේරිලා ඒ ප්‍රශංසාව ලබා ගන්න වග බලා ගනිමු.
ඒ කියන්නේ අපිට මැරෙන්න පුළුවන්ද? එහෙනම් අද ඉඳන් මම—
අපි ගිහින් බලමු මේ අය මොන වගේද කියලා.
අපි පොඩි කඩයක් කඩනවා වගේ නෙවෙයි.
නවත් වන්න.
මානසික රෝගියෙක් නම්
සහ සමාජ රෝගියෙක්
රණ්ඩු වෙන්න,
කවුද දිනන්නේ?
මගේ අත් අකුරු බලන්න.
3 වන පරිච්ඡේදය: ඇලෙක්සිතිමියාව
මේ මොකක්ද? ඇලෙක්සිතිමියා?
හැඟීම් ප්‍රකාශ කිරීමට නොහැකි වීම?
හැඟීම් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මේ ලෝකේ අමුතු මිනිස්සු ඉන්නවා.
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
මම මේකත් එළියට ගන්නම්.
අපට කොරියානු භාෂා ශබ්දකෝෂ ණයට දිය නොහැක.
මෙහි ඇති සියලුම පොත් ණයට ගත නොහැකිද?
මෙය නිදහස් කිරීමකි.
ඒක අමුතුයි. යූන් ජේ ඉන් කිව්වා මට පුළුවන් කියලා.
හේයි!
ඔයා අතහරිනවද?
මම ඔයාට හොගාක් ආදරෙයි.
මෙය ඔබට මා කෙරෙහි ඇති සමාජ අගතියක් නිසා නම්,
ඒක වැරදි වැටහීමක්.
එය සමාජ අගතියක් නොව සමාජ සම්මුතියකි.
ද්වි-කාලීන ඒවා පිළිගත නොහැකිය.
ඒක තාමත් වැරදි වැටහීමක්! ඒක අගතියක් වුණත් සම්මුතියක් වුණත්.
ඔෆිස් ටෙල් එකේ ඉන්න කෙනා මගේ අයියා, කලින් හිටපු කෙනා මගේ යාළුවා.
මේ මම කැමති කෙල්ල -
ඉක්මනින් එළියට එන්න.
මට දැන් ඉතා වැදගත් දෙයක් ඇහුණා.
ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
මල් කළඹක් නැතුව ඇත්තටම අහන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි ඒක. ඔයා කම්පනයට පත් වුනාද?
මකර හිස දඩයම් රැකියා ඒජන්සිය. සොරකම් කළ හැඳුනුම්පත් විකුණන දැවැන්ත සංවිධානයක් තිබුණි.
ඒවා කැඩිලා. නෑ, දැන් ඒවා විසිරිලා වගේ.
මගේ අදහස නම්, ඔවුන්ගේ මූලස්ථානය තවමත් පවතින බවයි.
ඩ්‍රැගන් රැකියා ඒජන්සියද?
ඒක සීනුව නාද වෙන්නේ නැද්ද?
කන්ග් හී සූක්, පාර්ක් සූ යං සහ කිම් ගැප් යොං. ඔවුන් හැඳුනුම්පත් මිලදී ගෙන විකුණුවා.
කිම් ගැප් යොං?
මොකක්ද මේ වියළි ප්‍රතික්‍රියාව?
ඔයා කතා කරමින් හිටපු වැදගත් දේ මොකක්ද?
නැහැ, ඔයා අහලා නැති එක ගැන මට සතුටුයි.
ඉතින් තවමත් පවතින එම මූලස්ථාන කොහෙද?
- ඒ මොකක්ද?
- ඒක වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
මෙන්න, මම බලන්නම්.
මම වරක් වෙඩි තැබීමේ තරඟයකට ඉදිරිපත් වී සම්මානයක් දිනා ගත්තා, ඔබට පෙනෙනවාද?
පරිස්සමෙන් බලන්න.
මම උණ්ඩ දහයක් විදින්නේ නම්, එකොළහක් ඉලක්කයට පහර දෙයි.
මම දුනු ශිල්පයට ඊටත් වඩා දක්ෂයි.
කරුණාකර නරඹන්න.
ඒක ලෙවකන්න වෙනවා.
ආව්, ඒක නම් හරිම කැතයි.
ඒක පිළිකුල් සහගත නැහැ.
මේ වගේ ඉලක්කයක් ගන්න.
ඔයා ඒක දැක්කද? මම කොච්චර දක්ෂද කියලා ඒකයි.
එක වෙඩිල්ලක්, එක මරනයක්.
මැඩම්, ළමයි එහෙම කළාද?
මම ඔයාලට කිව්වා මිනිස්සුන්ට ගහන්න එපා කියලා!
ළමයි ඒක කළා නම්, අඩුම තරමේ ඒක හුරතල් වෙන්න තිබුණා.
වෙඩි තැබීමේ සම්මානය, මගේ පාදය.
මටත් තරඟයකින් සම්මානයක් ලැබුණා.
එයා ඇත්තටම හරිම කරදරකාරයි!
මෙතන?
ඔව්. ලුතිනන් නැම් පැහැදිලිවම කිව්වා රැකියා ඒජන්සිය මෙහෙ කියලා.
ඒක තියෙනවා.
ඩ්‍රැගන් හෙඩ්හන්ටින් රැකියා ඒජන්සිය
ඔහ්, ඒක හරි.
ඒගොල්ලෝ මේ මුළු ගොඩනැගිල්ලම පාවිච්චි කරනවද?
අපි වැරදි තැනකට ආවාද?
ඒ මකර රැකියා ඒජන්සිය හෝ මකර දඩයම හෝ ඒ වගේ දෙයක්,
මට ආරංචි වුනා එයාලා බිස්නස් එකෙන් අයින් උනා කියලා, ඒත් මම හිතන්නේ නෑ.
මට මේ ගැන හොඳ හැඟීමක් නැහැ.
දැන් ඔයා අනාවැකි කියනවද? අපි පොඩ්ඩක් බලලා යමු.
ඔයාත් ටිකක් ඇල්ලුවොත් තවත් හොඳයි.
හරි, මම කොහොමත් න්‍යායට වඩා ප්‍රායෝගිකව දක්ෂයි.
කණ්ඩායම විසිරී නොගියොත් මට කළ හැකි දේ මම ඔවුන්ට පෙන්වන්නම්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු පාරිභෝගිකයා.
මේ ඔයා Dragon Head Hunting එකට ආපු පළවෙනි වතාවද?
ඔව්.
මේ පැත්තට එන්න.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද...
ඒවා විසිරී ගියාද?
පෙනෙන විදිහට, ඔවුන් එසේ කළේ නැහැ.
මම හිතන්නේ වරදවා වටහාගැනීමක් තිබුණා.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ "සමහර" ශක්තිමත් කිරීම් පමණක් නොව, සම්පූර්ණ ශක්තිමත් කිරීමක් ද?
ඒ සමාගමේ යම් සැක සහිත දෙයක් තියෙනවා කියලා හැමෝම දන්නවා.
හරියටම, ඉතින් දැන් ඔබ ඒවා මුලිනුපුටා දැමිය යුත්තේ ඇයි?
ඔය දෙන්නා නේද ගමන් මල්ල මිනීමැරුම් නඩුව විභාග කරන්නේ?
දැනට අපට ඔබට පැවසිය හැක්කේ ගමන් මල්ල මඩර් නඩුව සහ මෙම සමාගම අතර සම්බන්ධයක් ඇති බවයි.
මට ලැබෙන එකම තොරතුර ඒකද?
අපි තවම පැහැදිලි කිරීමට හැකි අවධියක නැහැ.
ඇයි ඔයාට ඒක පැහැදිලි කරන්න බැරි?
ගඟ අයිනේ මළ සිරුරු දෙකක් හමුවුණා කියලා මට ඇහුණා.
එම කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු වූ කිම් ගැප් යොං විසින් ඝාතනය කරන ලදී.
ඒ වගේම එයා හන්මින් කෙයාර් හෝම් ගින්නේ සාක්ෂිකරුවෙක් නේද?
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ? ඒක රහසිගත තොරතුරු.
ඔයා එහෙම කිව්වට මට සතුටුයි. මම පොලිස් කොමසාරිස්, ඉතින් මට ඒ ගැන දැනගන්න බැරි ඇයි?
මම ඇතුළත ඉන්නේ, පිටත ඉන්නේ නැහැ.
ඔයා ඔයාගේම දුවට ඔත්තුකාරයෙක්ව දැම්මද?
රහස් පරීක්ෂක ඉයුන්.
ඔව්, මම කළා. ඉතින් මොකක්ද?
සර්.
ඔයා මට සවිස්තරාත්මක සාක්ෂි සහ සාක්ෂිකරුවන් ගෙනෙනකම් මම ඔයාට කිසිම සහයෝගයක් දෙන්නේ නැහැ.
ඒ වින්දිතයන් දෙදෙනා ඝාතනය කළේ කවුද යන්න ගැන.
අපේ රහස් පරීක්ෂක මෙටිකුලස් මුලින්ම ඇගේ වලිගය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
මම දන්නවා ඒ කවුද කියලා. ඒ රහස් පරීක්ෂක ලී කියලා නම් ස්ථිරයි.
මේ නිසා ඔහුට ඥාති සංග්‍රහය ගැන ගඳක් දැනුනි.
මට මේක ඇහෙන්නේ පොලිස් කොමසාරිස්තුමාගේ දුවගෙන්ද?
මම මේ තැනට ආවේ මගේම හැකියාවෙන්.
කොහොමත්, ඔයාගේ තාත්තට තේරුම් කරලා දෙන්න බෑ.
ගමන් මල්ල මිනීමැරුම් සහ කිම් ගැප් යොං අතර සම්බන්ධය දැනට.
මම දන්නවා. අපිට ආන්ගේ මනෝමිතික හැකියාව ගැනත් එයාට කියන්න බෑ.
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ අපිට කිසිම සහයෝගයක් නැතුව මෝඩයෙක් වගේ ඒ සමාගමට කඩා වැදෙන්න පුළුවන් කියලා.
මට ටිකක් කල් දෙන්න.
මම ක්‍රමයක් කල්පනා කරන්නම්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔබ Dragon Head Hunting හි සාමාජිකත්වය සඳහා ලියාපදිංචි වී තිබේද?
මේ අපේ පළමු වතාව.
මට ඔයාගේ හැඳුනුම්පත බලන්න පුළුවන්ද?
මම මගේ හැඳුනුම්පත ගෙනාවේ නැහැ.
මගේ වයස අවුරුදු 25 යි, මගේ නම යූන් ජේ... ඉක්මනින්ම.
මටත් වයස 25 යි, මගේ නම ලී ආන් ඩොං.
වැඩ කරන්න කොච්චර පරිපූර්ණ වයසක්ද!
ඔය දෙන්නා අහම්බෙන් සම්බන්ධයක් පටන් ගත්තද?
- නැහැ.
- ඔව්.
- නෑ.
අපි දැන් වැඩ කරන්න සහ පෙම් කරන්න පරිපූර්ණ වයසේ.
මෙය සාමාජික ලියාපදිංචි කිරීමේ පෝරමයයි.
සාමාජික ගාස්තුවක් නැත, ඔබට පළමු සේවාව නොමිලේ ලැබේ.
අපි සැමවිටම අපගේ ගනුදෙනුකරුවන්ට වඩාත් සුදුසු රැකියා ලබා දෙන්නෙමු.
හොඳින් කියවන්න, ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් එය පුරවන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ණය පැහැර හරින අයෙකුට සාමාජිකයෙකු විය හැකිද?
ඔහ්, ඔයාලා ණය පැහැර හරින කෙනෙක්ද? දෙන්නම?
ඔව්.
එහෙනම් ඔබ එවැනි තත්වයක් තුළ වඩාත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි.
අපිට ඒ දෙපාර්තමේන්තුව භාරව වෙනම සේවකයෙක් ඉන්නවා.
මොහොතක් ඉන්න. ඔයා ඉන්නකම් මේවා බොන්න.
එය මොකක් ද?
මේ අනුපාතයට ගියොත් අපිට කොහේ හරි රැකියාවක් ලැබෙයි වගේ.
මම හිතන්නේ අපි වැරදි තැනකට ආවා.
අපි කෙටියෙන් වටපිට බලලා නඩු පවරන්නා වන කන්ග් සහ නිලධාරී ඉයුන් සමඟ ඒ ගැන සාකච්ඡා කරමු.
මේ කුමක් ද?
- මේ මිනිස්සු...
- මොකක්ද අවුල?
ඒ පන්ක්, ඒ බීම වලට මොනවා හරි දාන්න.
කොහෙත්ම නෑ. නිදි පෙති?
සමහරවිට.
ඉතින් මේ සංවිධානය ගැන ලුතිනන් නැම් නිවැරදියි.
එය කඩා වැටීම වෙනුවට වඩාත් සංවිධානාත්මක විය.
VIP උපදේශන කාමරය
ඔයා කොහෙද යන්නේ, ගනුදෙනුකරුවන්?
මම මගේ හැඳුනුම්පත ගන්න යනවා.
ඔයා ඊළඟ වතාවේ එනකොට නඩු පවරන කන්ග් සහ නිලධාරී ඉයුන්ව එක්කගෙන එනවද?
අපි කෙටියෙන් වටපිට බලලා නඩු පවරන්නා වන කන්ග් සහ නිලධාරී ඉයුන් සමඟ සාකච්ඡා කරමු.
දැන් යන්න පරක්කු වැඩියි.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයාලා කවුද?
ඔයා සටන් කරන්න දන්නවද?
ඔයා දන්නවනේ, මම හොඳම කෙනා නොවී කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලා, හරිද?
මම පොලිස් ඇකඩමියේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා ලෙස උපාධිය ලබා ගත්තා.
ඔයාට හොඳට සටන් කරන්න වෙයි.
එහෙම නොවුනොත්, ඔයාව බේරගන්න මට ඔයාව අල්ලන්න වෙයි.
හරි, මම කොහොමත් ඔයාව තවදුරටත් අවහිර කරන්න සැලසුම් කළේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඉදිරියට එන්න,
ඔය දෙන්නා එක දෙයක් වීම හොඳයි නමුත්,
දැන් අපි ගැන අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන්ද?
අපි නොසලකා හැරිය යුතු තත්වයක නැහැ.
මට දැන් ඉතා වැදගත් වැඩක් තියෙනවා.
අපි මෙතන ඉන්න නිසා, කිම් ගැප් යොන්ග්ව දන්නවා නම් අත උස්සන්න.
ඒ කවුරු වුණත් මම ඒකට හරියටම යනවා.
මම කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා!
ඒක පුරුද්දක්!
යූන් ජේ ඉන්, අපි යමු.
යන්න!
මකබෑවිලා පලයන්!
මෙය කුමක් ද?
ඒවා ගන්න.
උන්ව අල්ලන්න!
රහස් පරීක්ෂක ලී! එක එක ඒවා ගන්න.
මේ තත්ත්වය කුමක්ද?
පොලිසියද?
එයාලා එන බව දැනගත්තේ කොහොමද? ඔයා එයාලට කතා කළාද?
ඔයාට පිස්සු ද?
අපි මෙතනට ආවේ තනියම කියලා එයාලා දැනගත්තොත් අපි අමාරුවේ වැටෙයි.
අපි ඉක්මන් කරලා යමු.
මේ මොකක්ද? මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
මම පොලිසියෙන් පැනලා යන්නේ ඇයි?
මුලින්ම මේක අතහරින්න පුළුවන්ද?
දේවල් සමථයකට පත් වෙලා අපි යමු.
හරි හරී.
අපි මෙතනට ආවේ අපේම කැමැත්තෙන් කියලා එයාලට දැනගන්න ලැබුනොත්,
ඊයේ මරණ පරීක්ෂණ කාමරයේදී අපිට ලැබුණු සියලුම ලකුණු අපිට නැති වෙයි.
46, 47...
මම දැන් මොනවද කළේ?
ඔයා කිසිම ආරක්ෂාවක් නැතුව ගින්නට පැන්නා.
මගේ ලොකුම බිය යථාර්ථයක් බවට පත් විය.
එය කුමක් ද?
ඔබව පුහුණු කිරීමට උත්සාහ කරන අතරතුර මෝඩ වීම.
ඔයා තමයි මෙහෙට එන්න කිව්වේ.
මම දන්නවා.
ඔබව නැවත හමුවීමෙන් පසු,
මම නොඉවසිලිමත් වෙලා.
ඇත්තටම... මම කලින් ඔයාට පාපොච්චාරණයක් කළා.
පාපොච්චාරණය?
මම ඔබව නැවත මුණගැසුණොත්,
මම පැනලා යන්නේ නැහැ.
මම වහලෙන් එළියට එන ගමන් කිව්වා.
ලී ආන්,
උවමනාවක් වුනොත්...
මනෝමිතිය භාවිතයෙන් මගේ පැමිණීම ඔබට කියවිය හැකි නම්,
මට ඒක ඔයාට කියන්න ඕන
උදව් කිරීමට ඔබේ දීමනාව
කෙටි කාලයකට මට ශක්තිය ලබා දුන්නා.
ඔබේ හැකියාව වර්ධනය කර ගැනීම දිගටම කරගෙන යන්න.
ඊට පස්සේ මට විශ්වාසයක් ඇති වුණාම,
මම එන්නම් ඔයාව හොයන්.
මම දැනටමත් ඒ පාපොච්චාරණය අහලා තියෙනවා.
ඇත්තටම?
මම ඔයාට කිව්වා.
පුදුමයට කරුණක් නම්, මම ඔබ සමඟ සිටින විට මගේ මනෝමිතිය වඩා හොඳින් ක්‍රියාත්මක වීමයි.
ඒක ඇත්තටම අභිරහසක්.
හොඳයි, මම, මමම, අභිරහසක්.
අපි ආයෙත් මුණගැහුණේ ඔයා මා ළඟට ආපු නිසා නෙවෙයි, අහම්බෙන්.
මම ඕනෑවට වඩා ශක්තිමත් වුණොත් ඔයා පැනලා යයි කියලා බයට මම බලාගෙන හිටියා.
කෙසේ වෙතත්, මම මගේ හැකියාවන් වර්ධනය කර ගත්තා යැයි මම නොකියමි.
එය ඇත්ත.
නමුත්, මම මේ වතාවේ ඇත්තටම උත්සාහ කරන්න හිතාගත්තා.
අද?
දැන්? මෙතන?
ඔව්. ඔයාගෙ අදහස වෙනස් කරන්න කලින්.
අද මාව පුහුණුවීම් වලට යොදා ගන්න.
නැහැ,
මේක තමයි සංවේදීම කොටස, හරිද?
මොකක්ද? මේක මට දැන් හරිම අපහසුයි.
ඔබ වැරදිය.
ඒක එතන නෑ.
මම ඔයාට කිව්වා. සංවේදීම කොටස
මෙතන.
♫ මම දන්නවා ඔයා බොරු කියනවා කියලා ♫
♫ අප සමඟ නැවත නැවතත් සිදුවන අහඹු සිදුවීම්, ඔබේ හදවතට දැනෙන්න ♫
♫ ඉතින් මම සඟවාගෙන හිටපු හැඟීම් ගන්න ♫
♫ මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉතුරු කරපු හැම වෙලාවෙම ගන්න ♫
♫ බය වෙන්න එපා ♫
- කොහෙද?
- මට ඔයාගේ ගෙදර ලිපිනය දෙන්න.
අද පාඩම එහිදී පැවැත්වේ.
මගේ දුවේ, ඔයාගේ සපත්තු ලේස් ආයෙත් ලිහා දැම්මා.
තාත්තේ?
මට පාඩමක් හෝ දෙකක් උගන්නන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
මාව පාවිච්චි කරන්න
අද පුහුණුවීම් සඳහා.
ඒ දෙන්න තාම දන්නේ නෑ නේද?
ඔයා ආඩම්බරෙන් රඟපානවා, ඒත් ඇත්තටම ඔයා විකෘති කෙනෙක්.
හායි. ඔබට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
අමතක කරන්න එපා මම කිව්වා ඔයා අනතුරේ වැටෙයි කියලා.
මම හිතන්නේ අපි මේ කාන්තාවගෙන් පටන් ගත යුතුයි.
කන්ග් සොං මෝට වටිනා කෙනෙක් අනතුරේ ඉන්නවා නම්, ඒ මම නෙවෙයි.
ප්රවේසම් වන්න!
මිනීමරුවා මැරුණා. ඒත් එතන මොනවද සැඟවෙන්න තියෙන්නේ?
ඔයාව අල්ලගෙන.
♫ වෙනස් වෙන්න, ඔයා හංගන්න හදපු අමාරු හැඟීම් ඔක්කොම ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥